私の世界、夢と戀と不安出てきてる
All it takes is a
little bit of love
艾利安奴
晚飯差唔多準備好
就食得飯㗎喇
嗱
你好似決定咗啲嘢嗱？
你知道呀？
我同你相處咗咁耐，又點會唔知啊？
而家差唔多係時候要結束喇
呀？
小英佢嘅魔力而家已經增強咗好多喇
如果係噉嘅話
艾莉安娜
再唔快啲嚟食嘅，啲炆肉凍晒㗎喇
係喇，而家嚟㗎喇
激氣啊
今晚呢餐飯我真好畀心機去煮𠺢嘛
你同雪比都係噉嘅
你哋兩個睇下
小英同過去嘅古羅裏度
呢啲事怎麼突然間會噉樣呀？
唔得啊
都係唔得啊
一直避都係唔得㗎
一定要諗辦法對付返雪人啊
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
Snow
朱立，同我全部整停佢哋
咁快就玩完喇
又畀小英搞掂咗喇
仲爭少少㗎咋
你一定要努力㗎
支持小英
小英
姿勢
小狼
冇事吖嘛
今次真係可惜啦，小英啊
我套新整嘅戰鬥服改唔切畀你着𠻹㗎
下次再發生呢啲怪事嘅時候
小英你一定要着我啲衫啊
不過如果呢啲怪事再發生
噉就好麻煩㗎喇
一定冇問題㗎
因為小英你嘅實力咁強
係啊
講得啱啊
呢啲麻煩事你可以逐一解決咗
而且每次都成功將啲卡變成英之卡嘅
話唔埋
小英你會成為超越古羅嘅魔法師𠻹
點會呢？
細路啊
你咪都係噉諗法呀？
傻啦，仲未夠斤兩
小英要同古羅嘅實力相比
仍然仲相差好遠
阿月啊
你又講埋晒啲咁掃興嘅嘢啦
其實我隻，不過係講事實吒嘛
古羅先生
做乜嘢啊？
你瞓唔着呀？
係叻基佬仔啊
古羅先生係個點樣嘅人嚟㗎？
做乜忽然噉問啊？
我個腦而家仲諗住啊
頭先阿月同基佬仔所講嘅嘢啊
以我而家嘅魔力
就算發生咩事都會應付得嚟
不過阿月佢話我嘅實力仲差好遠
我其實呢
阿月佢真正介意嘅係另外一件事啊
基佬仔啊
你冇諗返起古羅先生嘅嘢嘎？
當然有啦，以前嘅事係好難忘記嘅
咁又係𠸏
不過嗰啲事已經過去咗喇
我而家嘅新主人呢係小英兒啊
不過我啲魔力仲未可以
好似古羅先生咁犀利喎
就算發生啲怪事
我都只係勉強O K㗎咋
古羅先生佢
我諗就唔會噉喇
所以我喺度諗
我係咪真係咁適合做你哋嘅新主人呢？
你喺度講乜嘢啊？
我哋咪已經決定咗佢囖
不過古羅係古羅
小英就係小英
你比較嚟啊
都係冇用㗎
亦都唔可以相提並論
小英啊，唔好諗咁多喇
做啲飯啦
今晚落海大雪啊，同嗰日嘅情形一樣啊
係邊日啊？
做咩啊？
乜你仲未瞓咩？
因為小英你提起古羅
令到我諗返起古羅死嗰陣嘅事囖
古羅死嗰陣時，係啊
嗰陣時同而家咁上下時候啦
又係落住大雪嘅日子裏
一直以嚟完全一啲徵兆都冇㗎
忽然間佢就話壽命已盡
所以要走喇
古羅成世人做嘢都係咁任性嘅
唔知點解我有個感覺，佢好似仍然在生
好似要嚟戲弄我哋噉樣啊吖
咩事啊？
對眼擘到咁大嘅頭先
基佬仔話古羅先生仍然在生
唔通係傻啦？
我講笑㗎咋？
古羅死嗰陣，我同阿月親眼睇住㗎
佢冇可能仲在生
不過點解每次發生不可思議嘅事嗰陣
都感覺到古羅先生嘅氣息嘎？
呢樣嘢就唔通古羅佢喺
死之前做過啲乜嘢？
不如我去見佢問清楚下啦
見邊個啊？
古羅先生囖
你話用預聽之卡？
我返去過去嘅世界
直接去古羅先生嗰度查下
可能會畀我揾到點解發生怪事嘅原因㗎
不過使用預聽之卡會消耗好多魔力㗎
喺中途有咩事嘅話
基佬仔佢話如果藉助
御風神社嗰棵神樹嘅力量
應該唔會有問題㗎
不過噉樣始終好危險㗎
你咁擔心我
我好多謝你啊
準備好了嗎？
噉我出發喇
你記住要小心啲啊
放心啦
我一定會返返嚟嘅
應承你吖
手指尾勾…個手指尾講大話嘅就甩大牙
冇得反口
噉我哋一陣見喇
求下你將我帶去
古羅先生過身前嘅時間啦
古樂先生
呢度係邊度嚟㗎？
吖
佢咪係基佬仔嚟？
做乜嘢啊
基努比洛斯？
我阿月係你啊
明明到咗春天㗎啦
淨係呢棵櫻花樹仲未開花
好快脆就會開㗎喇
好快噉幾時啊？
即係好快啦
噉即係點啊？
呢棵樹係咪真係會開花㗎？
基努仔同埋阿月
佢哋喺度做緊咩呢？
我一直等緊你
呀？
係啊，古龍先生，我係吖
拜託晒你喇
噉樣你滿意未？
激射又做埋啲無謂嘢
基佬仔同阿月好開心噉啊
佢哋兩個好笑
幸福啊
你瞓得好唔好啊？
古來先生係噉嘅，其實嗯呢度好清涼嘅
最啱就係瞓覺
不過我有啲嘢想問古羅先生㗎
噉嘅點講好呢？
你係由未來嚟𠸏？
係啊
係噉，你想問我嘅係啲咩事呢？
係噉嘅
有一啲…不可思議嘅事發生喺我身邊
每次我都感覺到古羅先生嘅氣息㗎
所以我喺度諗
係咪古羅先生你做過啲咩噉樣囖？
話我有嘅話，就即係有
話我冇做嘅話，就即係冇囖
噉樣即係咩意思啊？
古羅啊
我都話唔好再用不步之卡同我沖涼㗎啦
吖？
係啊…好恨啊
停手啦
佢發開口夢
你哋感情好好啊
我好羨慕你哋啊
係噉，你又點啊？
你又會唔會鍾意佢哋兩個呢？
我好鍾意㗎，基佬仔同阿月
仲有嗰班卡精靈
不過
不過始終唔係古樂先生你嚟啊
吖
等陣啊，古樂先生
夏天已經結束咗嘅呢
季節根本就係理所當然噉不斷轉換
你又有冇咁樣諗過呢？
有關呢啲悲哀
我就曾經諗過呢
其中嘅原因就係我就
好似季節變遷裏面飄落嘅落葉一樣
1004617
吖，古羅先生
1009655
吖
1035308
奇喇
1036427
呢張凳咪同艾莉安娜屋企嘅嗰張一樣
1040706
你要講清楚啊
1042545
究竟係咩意思？
1044505
正如我所講嘅意思
1047264
阿月今日我要離開世界
1050543
一啲都唔好笑嘅笑話
1053542
但係可惜呢個唔係笑話嚟
1056221
究竟點解啊？
1058026
係壽命嘅壽命
1060306
哼
1061266
冇錯，你嘅性格係怪啲
1063146
但係你係世界第一魔法師嚟嘅
1065785
呢一點我哋兩個係最清楚，不過㗎喇
1069225
所有嘅生物始終都有佢哋終結嘅一日
1073585
所以我哋都要準備一下
1076104
準備咩啊？
1077584
為咗嗰一個繼我之後會
繼續痛錫你哋嘅人做準備
1083664
我唔需要第二個主人啊
1086005
噉就不如由阿月你嚟決定究竟
邊個適合做你哋嘅主人呢？
1091602
唔會有第二個人適合㗎喇
1094817
由阿月決定晒唔係好公平
1097119
候選者就由基魯比羅斯決定啊
1101327
你係講真嘅
1104741
阿月、基魯比羅斯同埋古羅卡係我
傾盡所有心血同力量先至創造到出嚟嘅
1112878
所以
1114237
喺我離開咗之後
1116216
我都希望你哋同新主人生活得幸福
1119976
呢一個就係我最後嘅願望
1125478
季節係從不間斷噉不斷替換變遷
1129871
其實人都係不斷變緊
1132563
呢一啲先至係生存喺世上嘅人真正嘅面目
1136798
基佬仔同阿月
1138579
佢哋點算啊？
1140173
所以我希望你可以
真真正正噉成為佢哋嘅主人
1146067
如果可以嘅話，我真係覺得好開心
1149372
不過我真係唔係
1152119
我相信你一定會冇問題
1156897
以後就拜託你照顧佢哋兩個喇
1162153
小英
1163228
你可以做到嗎？
1165179
我真係做唔到㗎
1167290
因為我始終
1169317
做唔到古羅先生你噉啊
1172833
雖然我對基路仔同亞月嘅
感情絕對唔會少過古羅先生你啊
1179987
不過，不過我始終唔係古羅先生你嚟㗎
1186620
呢點當然係喇
1189018
你就係你自己
1190656
絕對唔可能會係我嚟嘅
1194453
所以你只要喺你嘅時間
度全力噉生存噉就得㗎喇
1199945
喺我嘅時間
1202592
過去嘅事係唔可以抹去
1204369
亦都唔可以改變
1206542
所以未來喺永遠都會喺你面前嘅
1215825
好喇，冬天已經結束喇
1231771
係新一個春天嘅開始
1262315
足しがめくるめく日々重ね続けたレザー無邪気で入れた時のきらめき置き去りのままにして
1292133
冇問題嘅
1293972
對於你嚟講
1295852
將來就係一個你自己先至
可以畫到出嚟嘅未來
1317445
冇事吖嘛，小英，你有冇受傷啊？
1319886
小英，嗯
1321726
小英啊
1322246
你問成點啊？
1323367
有冇問到啲乜嘢啊？
1324607
吖？
1325527
唔通你見唔到古樂佢？
1328968
我見到佢啊
1330728
不過究竟點解發生咁多事，就問唔到
1334369
哎吔
1334929
係噉，你去嚟做乜嘢？
1337836
奇喇
1338425
不過講起上嚟
1339713
點解古羅先生佢哋會
喺艾利安奴屋企嘅呢？
1344054
嗰個艾利安奴咪係小英你嘅同學嚟？
1347733
冇可能會噉樣嘅，古羅明明死咗㗎喇
1352562
係啊
1353563
你話邊度話基佬仔？
1356084
乜你唔記得咗喇咩？
1358206
唔通我腦裏邊有一段記憶啊？
1360847
奇怪喇
1361928
阿月都去過艾利安老屋企㗎
1364370
不過佢都冇講過喎
1367171
唔通記憶畀人洗咗？
1369573
不過邊個做嘅呢？
1371934
係古來呢度做嘅
1384935
誒，艾利安奴
1386054
你究竟係咩人啊？
1387693
我今世嘅名叫做艾利安奴
1390690
而前世嘅名就叫做古羅利道
1472695
どうしよう、エリオルくんの
魔法でみんな眠らされちゃったよ
1473830
このまま朝までに魔法を取
ることができなかったら、みんなが私やってみる
1474573
なんとかなるよ
1474651
絶対大丈夫だよ
1475003
カードキャッタータクラ、
タクラと現れたクローリード
1475316
次回もタクラと一緒に